Comment définir la domotique ?
	Fonctionnalitées..
	Avantages (énergétique, sécurité, santé, centralisation, ...)
	
Présentation d'une box domotique

Présentation des différents moyens de communication..

Mise en place et le cout

La domotique est l'ensemble des technologies permettant d'augmenter le confort au sein de l'habitat.
Elle peut permettre l'automatisation de taches au sein d'une maison permettant ainsi de faire
des économies énergetiques mais la domotique ne se limite pas à ca, elle peut vous permettre
de rassembler tout les objets connectés au sein de votre habitat : votre portail, votre éclairage, 
vos volets et même vos alarmes peuvent étre regroupé au sein d'un même systéme.


Confort, Economie, Sécurité
